1.用户在浏览器输入url后浏览器都执行了什么操作？ *
(1).解析URL:浏览器首先解析输入的URL，确定要请求的资源的类型和目标服务器。

(2)DNS解析:如果URL中包含的是域名，浏览器需要通过DNS（域名系统）解析将其转换为IP地址。这可能涉及到查询本地的DNS缓存、操作系统的hosts文件，或者向DNS服务器发送查询请求。

(3)建立TCP连接:一旦有了目标服务器的IP地址，浏览器就会通过三次握手过程与服务器建立TCP连接。

(4)TLS/SSL握手:如果是HTTPS,如果URL是HTTPS，浏览器和服务器会进行TLS/SSL握手，以建立一个加密的通信通道。

(5)发送HTTP请求:浏览器构建一个HTTP（或HTTPS）请求，并将其发送到服务器。这个请求包含了请求方法（如GET或POST）、请求的资源路径、HTTP版本、请求头（如用户代理、接受的媒体类型等）以及可能请求体（对于POST请求）

(6)服务器处理请求:服务器接收到请求后，会根据请求的资源进行处理。这可能涉及到查询数据库、调用后端服务、执行业务逻辑等。

(7)服务器响应:服务器处理完请求后，会发送一个HTTP响应回浏览器。这个响应包含了状态码（如200表示成功）、响应头（如内容类型、内容长度等）以及响应体（请求的资源内容）。

(8)渲染页面:浏览器接收到服务器的响应后，会开始渲染页面。这包括解析HTML文档、构建DOM树、解析CSS并应用样式、执行JavaScript代码等。

(9)子资源加载:在渲染过程中，浏览器会加载页面所需的所有子资源，如图片、CSS文件、JavaScript脚本、字体等。这些资源可能需要额外的HTTP请求。

(10)执行JavaScript：浏览器执行页面中的JavaScript代码，这可能会涉及到DOM操作、事件监听、AJAX请求等。

(11)显示页面：一旦所有必要的资源都加载并渲染完成，浏览器就会在屏幕上显示最终的页面

(12)缓存处理:浏览器可能会缓存页面的某些部分，以便在下次访问时加快加载速度。

(13)安全和权限检查:在整个过程中，浏览器还会检查各种安全和权限问题，如跨源资源共享（CORS）、混合内容（HTTP和HTTPS资源混合）、安全证书验证等。

2.typeof类型判断
console.log(typeof 2);               // number
console.log(typeof true);            // boolean
console.log(typeof 'str');           // string
console.log(typeof undefined);       // undefined
console.log(typeof []);              // object 
console.log(typeof {});              // object
console.log(typeof function(){});    // function
console.log(typeof null);            // object 
优点：能够快速区分基本数据类型 缺点：不能将Object、Array和Null区分，都返回object

3.typeof 于 instanceof 区别

(1)typeof 对于基本类型，除了 null都可以显示正确的类型

typeof 1 // 'number'
typeof '1' // 'string'
typeof undefined // 'undefined'
typeof true // 'boolean'
typeof Symbol() // 'symbol'
typeof b // b 没有声明，但是还会显示 undefined 

对于 null 来说，虽然它是基本类型，但是会显示 object，这是一个存在很久了的 Bug

typeof null // 'object' 

(2)instanceof 可以正确的判断对象的类型，因为内部机制是通过判断对象的原型链中是不是能找到类型的 iprototype
// 我们也可以试着实现一下 instanceof
function instanceof(left, right) {
    // 获得类型的原型
    let prototype = right.prototype
    // 获得对象的原型
    left = left.__proto__
    // 判断对象的类型是否等于类型的原型
    while (true) {
    	if (left === null)
    		return false
    	if (prototype === left)
    		return true
    	left = left.__proto__
    }
} 